O que está ele a fazer?
Não o perturbe.
Professor Tong.
O nosso chefe está muito ocupado.
No entanto, o argumento do Professor Tong...
Já o discutimos cuidadosamente.
Não vou falar dos pontos fortes.
Deixe-me falar sobre as deficiências.
Ok, claro.
É melhor começar por falar dos pontos fortes.
Qualquer pessoa consegue apontar defeitos, certo?
Xiao Ma.
Devo beber um pouco de água agora?
Continue a falar.
Professor Tong, sempre escreveu dramas que retratam o quotidiano, certo?
Sim.
Por isso, talvez não esteja muito familiarizado...
em linha com as tendências atuais do mercado convencional.
Primeiro, o seu enredo romântico é cliché.
Também,
Os momentos doces, os momentos de cortar a respiração, as cenas de beijos, os momentos de partir o coração, tudo isto é insuficiente.
Cinco beijos doces, três de cortar a respiração, um de partir o coração e um beijo por episódio...
Esse é o padrão.
Além disso, o professor Tong,
O seu "fator de satisfação" não é suficientemente elevado.
Também se pode dizer, Professor Tong,
que não tem namorado muito.
Nem a minha avó já faz isso assim.
Quando os protagonistas se encontram, deve haver um olhar ardente.
Não vejo isso.
Na verdade, este género tem as suas fórmulas.
Assim como o dia a dia de um CEO...
como ele é,
A forma como ele fala, a forma como age.
Devia ler mais obras nessa área.
E esta rivalidade comercial...
Também não é muito emocionante.
Quer dizer, dá para perceber...
A sua equipa provavelmente...
Não tem muita experiência em guerras empresariais.
Não tem muito conhecimento sobre esta área.
São todos especialistas em guerras empresariais?
Apanhem-me...
Um pouco de água, adicione um pouco de água.
Cada um dos nossos editores...
Lê diariamente um grande número de romances.
Precisamos de estar muito familiarizados com todos os clichés.
Professor Tong,
Veja aqui o nosso roteiro atual...
Até uma cena básica de castigo...
ainda não foi escrito.
Isso não é definitivamente aceitável.
Não podemos aprovar isto.
Ei, o quê...
Você está à procura de?
Debaixo da cama.
Ninguém se pode esconder aqui.
Não me posso encontrar com ela.
Não, o Qianqian está aqui para tratar de negócios comigo, certo?
O que está aqui a fazer causando problemas?
Irmão mais velho, és muito ingénuo.
Acha que ela ainda é assim...?
Lótus branco do beco antigo?
Conta agora com o apoio de um grande capital.
Ela cortou relações com todos há muito tempo.
Sem a minha supervisão, sairá definitivamente a perder.
É assim tão mau?
E afirma estar a par dos tempos.
Online...
Não existem inúmeras histórias sobre pessoas que aplicaram burlas a amigos e familiares?
Mesmo.
Irmã.
Qian.
Ocupado?
Procura o seu irmão mais velho, certo?
Ele está lá atrás. Continue.
Vir.
Estarei ocupado por aqui.
Irmão mais velho, lembra-te disso.
Aja de acordo com os meus sinais.
Não importa o que ela diga,
Não concorde com nada.
Lembre-se, precisa de se lembrar.
Mas aquele quarto está completamente escuro.
E o seu rosto é tão escuro...
Como é que eu vou interpretar os seus sinais?
Lembre-se do que acabei de dizer.
Depressa, depressa.
Irmão mais velho.
Qianqian.
Trouxe-te duas garrafas de vinho.
Uau.
Que vinho tão caro.
Não é caro.
Olha só para ti.
No nosso relacionamento...
Porquê ser tão educado? Sério?
Quando eu era criança,
Eu costumava vir aqui para comer pato assado de graça.
Quando sair mais tarde,
Vou dar-te uns dois patos para levares.
Vamos, sente-se, sente-se.
Tudo bem.
Leve-os de volta para os seus pais.
Ótimo, então não me vou prender a formalidades.
Sente-se, sente-se, por favor, sente-se.
Irmão mais velho, aliás, o motivo da minha visita de hoje...
É algo para discutirmos consigo...
a aquisição da Peng Le Xuan.
Não, está tudo bem.
Vá lá, fale.
Deixe-me explicar brevemente.
Em resumo,
Fornecemos o capital...
e obter o de Peng Le Xuan...
Direitos de marca e controlo de gestão.
Em seguida, damos-lhe uma transformação completa.
Em primeiro lugar, reformamos Peng Le Xuan.
Assim, combinando a internet...
conceitos de marketing,
Criamos um pato assado com um conceito inovador...
que combina tradição e modernidade.
Esforce-se para que o nosso Peng Le Xuan...
maior e mais forte.
A minha lojinha? Será que dá conta do recado?
Não subestimem o nosso Peng Le Xuan.
A questão é a seguinte.
Deixe-me mostrar-lhe...
a proposta que preparei.
Jovem Senhora, estais aqui pelos frutos cristalizados do espinheiro.
Sim.
Por favor, escolha um espeto.
Vou levar um destes.
Agradecemos a sua preferência. Cuide-se.
Entre e experimente.
Certo, voltarei certamente outro dia.
Que tal uma estatueta em cerâmica?
Chefe Ma.
Os meus respeitos.
Parabéns!
Parabéns também para si.
Excelente.
Muito obrigado.
Apareça noutro dia.
Sim, sim.
Agora, na capital,
O pato assado está a fazer o maior sucesso.
Entre os mais requintados banquetes,
Peng Le Xuan está sozinho.
O seu mestre, Ma Hezhen, é excelente na criação de iguarias.
Aqueles que sentem o seu aroma
A dez passos de distância, todos ficam fascinados, com água na boca.
Doce, mas não enjoativo.
Salgado, mas não excessivamente forte.
suave, mas não insosso.
Rico, mas não gorduroso.
Os clientes conversam animados,
Como que enfeitiçados, dançam,
muitas vezes desejosos de devorar a própria louça.
A Imperatriz Viúva ouviu falar da sua fama.
e chamou-o.
Ele respondeu:
"Cozinhar é como praticar medicina".
Com a mente focada, analiso a adequação de todos os ingredientes.
e equilibrar cuidadosamente o fogo e a água.
Assim, dez mil bocas encontram a doçura como uma só."
A Imperatriz Viúva ficou satisfeita e recompensou-o.
De seguida, ordenou-lhe que providenciasse refeições para o acampamento militar.
Foi-lhe atribuído o título de "Capitão Culinário".
Os seus descendentes o herdaram.
Acabei de o ouvir mencionar "receber o que merece", certo?
Estão todos muito bem informados sobre as guerras empresariais?
Claro.
Então, já presenciou uma verdadeira guerra empresarial?
A Guerra da Verdade do Século.
Empresa Maravilhosa versus Wall Street.
A Blackwater aposta na queda das ações da Libaid.
Nokela a enfrentar AP num duelo individual.
Já ouviu falar de todos estes?
Claro.
Desculpe, inventei tudo isto.
E como deve um CEO namorar?
Conte-nos.
Como descrever um "olhar ardente"?
Já foi a uma livraria e viu a lista dos livros mais vendidos?
Tem a certeza de que é isso que a maioria pensa?
E já perguntou às pessoas?
Se querem mesmo assistir a este tipo de coisas?
Eles gostam mesmo disso?
Ou será que simplesmente não têm outra escolha?
Você vê,
A sua linha de raciocínio
Parece completamente irrealista desde o início.
Os nossos requisitos para revisão de guiões são muito rigorosos.
E este não é o nosso padrão.
processo de revisão de guião.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Vamos ouvir com humildade
o feedback que estão a dar sobre o guião.
Como se chama o seu chefe?
Tang Zhen, do Departamento de Direitos de Autor.
Essa Sarah ainda é sua secretária?
Eu não voltei ao país.
A questão é a seguinte.
O meu tio está agora na sua casa numa reunião de guião.
Ele não trouxe chá.
Podes pedir à Sarah para trazer algumas?
Parece ser estagiária.
Não sou supervisor.
Ela não pode tomar decisões sobre assuntos como este.
Tong Daxi.
Um homem velho.
Xiao Ma.
Não, não, não.
Não desça para entregar.
O velho não gosta de um gesto tão ostensivo.
Muito bem, pois.
Devo-te uma.
Ótimo, enviarei mais duas caixas daqui a uns dias.
Desta vez, faça durar.
É um suplemento nutricional, não uma refeição.
Não faça tantas perguntas. É só isso.
Sim, sim, irmão Zhen.
Não, não o conhece.
Olá?
Irmão Zhen.
Qiao... O vice-presidente Qiao contou-te?
Quem é o vice-presidente Qiao?
Ele é o responsável pela
toda a sua divisão audiovisual, o vice-presidente.
Sim.
Um,
Eu chamo-lhe simplesmente Xiao Qiao.
É meu colega do curso de formação de CEO.
Professor Tong, desculpe por isso.
Aguarde um momento.
O nosso chefe,
O irmão Zhen irá atendê-lo imediatamente.
Muito obrigado.
Obrigado.
Senhor Ma, peço desculpa pelo sucedido anteriormente.
Está tudo bem.
Professor Tong, vou preparar-lhe um chá.
Gostaria de chá preto?
Muito obrigado.
ou chá verde, ou...
Não, não, não se preocupe.
Professor Tong,
Um pouco de água?
Não tenho sede agora.
Na verdade, não vou beber.
Não tenho sede.
Então vê,
este património cultural centenário,
apenas a placa do nosso Peng Le Xuan,
Oferece possibilidades ilimitadas.
É isso que o capital mais valoriza.
Deixa-me contar,
Eu também já pensei nisso.
Tomemos como exemplo Peng Le Xuan.
Apenas estes três personagens
São uma propriedade intelectual importante, certo?
Exatamente.
Certo?
Pense no que está por trás
Estas três personagens de Peng Le Xuan.
E é muito fácil para
estabelecer contacto com consumidores comuns.
Sabe, o básico da vida.
Comer é a prioridade máxima, certo?
Depois, monetizamo-lo.
Devo dizer, irmão,
Você realmente percebe do assunto.
Bem, estas contas de marketing online...
Também os leio no meu tempo livre.
Assim fica ainda mais fácil.
Já elaborei um acordo preliminar.
Tão rápido assim?
Dê uma vista de olhos.
Se houver algum problema,
Podemos discuti-los agora mesmo.
Se não houver problema, podemos assinar a qualquer momento.
Até trouxe o selo da empresa.
Mesmo?
Bem, um...
Aguarde um momento.
Vou buscar os meus óculos.
Deixe-me dar uma boa vista de olhos.
Deixe-me ver.
Vinte por cento, certo?
Dez milhões só para a reforma?
Então, precisa definitivamente de uma renovação adequada.
Então vamos assinar hoje mesmo.
Assinar.
Porque é que há ratos aqui?
Este... este quarto...
Não, se tiver alguma dúvida, basta dizer.
Não, acho que está ótimo assim.
Então vamos assiná-lo.
Não consigo assinar.
Assinado.
Não vai assinar?
Não, o que quer dizer com isso?
Chefe Dong
A minha filial aqui
É diferente de outros locais.
Aqui, é preciso poder beber.
O que está a olhar? Abra as garrafas!
Ok, ok, abram, abram.
Muito bem, vou direto ao assunto.
Deixem-me perguntar a todos vós,
O que é um gestor de clientes?
É um vendedor!
O que é um vendedor?
Alguém que mantém o cliente satisfeito!
Sabes como é que eu consegui isso antigamente?
Fui-me afogando em bebida, um cliente de cada vez.
Beba, beba, beba!
Nessa altura, a bebida que eu bebia...
Bebi até a bebida me sair pelos ouvidos.
O que faz quando se sente doente?
Coloque um dedo na garganta e vomite na sanita.
Precisa de vomitar?
Vomitava, depois bebia, bebia, depois vomitava.
Todos nós já passámos por isso, não é?
Isto aqui mesmo.
Oh, chefe Dong.
Quando chegou aqui?
Eu estava muito cansado(a) mais cedo.
Assim, dormi uma sesta no quarto da Feifei.
Eu sabia que estavas por trás desta confusão.
Depois volte a dormir.
Ei, isso é uma jogada suja!
Até onde consegue chegar? Abra a porta!
Irmão mais velho, vamos assinar o contrato.
Ótimo, então vamos lá assinar.
Irmão mais velho, não pode assinar!
Irmãozão, o meu dinheiro está parado na conta.
Então vamos assinar.
Espera.
Dong Qian,
Não pense que não sei.
Está de olho apenas em Peng Le Xuan.
Quer usar o nome de Peng Le Xuan
Para reformular a marca da sua própria loja.
Eu não estou errado, pois não?
Sim, é esse o meu plano.
Mas o dinheiro
É real e chegará diretamente a ti, irmão mais velho.
E a reputação de Peng Le Xuan
será genuinamente elevado.
Não seria uma situação em que todos sairiam a ganhar?
Bobagem!
Se isso acontecer,
Os direitos operacionais já não estarão nas suas mãos.
Assuntos futuros de Peng Le Xuan
Já não vai depender de si, certo?
Irmão mais velho, deixe-me dizer-lhe uma coisa,
Temos uma equipa profissional para gerir isso.
Poupa tempo e esforço.
Simplesmente recebe os dividendos todos os anos.
Além disso, mantém o título de fundador da marca.
Isso não é uma coisa boa?
Uma coisa boa?
Irmão mais velho, não lhe dês ouvidos!
Se for assim que acontecer,
O Peng Le Xuan está praticamente à venda para estrangeiros.
Se o avô soubesse disto no além,
Acha que ele concordaria?
Cala-te!
Abrir a porta!
Não, não, não!
Eu... a nossa porta está partida.
Olhar,
Olha, Qianqian.
Isto...
Preciso de pensar mais sobre isso.
Você é algo de extraordinário.
Originalmente, em assuntos como este,
Não deve mesmo forçar a situação.
E aí, irmãozão?
Os meus termos já estão todos às claras.
Irmão mais velho, pense bem nisso.
Não se preocupe, Qianqian.
Eu sei.
Tu... tu não me sacaneavas.
Mas para algo tão grande, sabe,
Preciso de falar sobre isso com a sua cunhada.
Precisamos de falar sobre isso.
Certo.
Sim, sim, sim.
Preciso de falar sobre isso com a minha cunhada.
Muito bem, se não houver mais nada, pode voltar. Vá em frente.
Deixe aqui.
Foi isto que te comprei, irmãozão.
Exatamente.
Isto, isto... esta bebida tem de ficar.
Nós... precisamos de beber isto.
Então vamos lá.
A minha mala, leva a minha mala para mim.
Ok, claro, claro.
Não, Qianqian, não lhe dês ouvidos.
Olha, já está quase na hora do jantar.
Vamos comer antes de ir embora.
Não, irmãozão, fica para outro dia.
Irmão mais velho, o chefe Dong está ocupado.
Sem tempo para uma refeição.
Aqui, aqui, pegue.
Encrenqueiro.
Pode ir embora.
Ei, relaxa.
Que tal eu assar uns patos para ti, irmãozão?
Irmãozão, irmãozão, ela não tem tempo para isso.
Para que é que ela precisa de patos?
Olha só para ti...
Para que todos fiquem bem esclarecidos.
Próximo ano,
Sob a liderança do gerente Tong,
Servir bem todos os clientes.
e cumprir as nossas metas.
Certo, tenho outros assuntos bancários para tratar.
Tong, deixo isso contigo.
Que comece a festa!
Ok, ok, ok.
Cuide-se, chefe.
Cuidado por onde anda, chefe.
Vamos começar então? Vamos começar.
Iniciar.
Vamos começar, Gerente Tong.
Gerente Tong, seja bem-vindo à nossa filial.
A partir de agora, estamos todos na mesma equipa.
Assim, em nome da nossa filial,
Vou começar por virar o copo.
Comam todos! Comam!
Aqui.
Rápido, rápido, rápido!
Socorro, socorro! Rápido!
Vamos comer.
Irmão mais velho.
Segundo irmão, és mesmo um gajo hetero sem noção.
Eles já estão aqui.
E nem sequer os convidou para ficar para uma refeição.
Sinceramente, o senhor...
O seu peixe-fita picante favorito. Vá em frente, coma.
Obrigada, cunhada.
Irmão mais velho, espera lá, não comas já.
Ouça primeiro a minha ideia.
Não, tenho fome.
Não, espere pelo menos até eu terminar de falar sobre este grande plano.
Vamos lá, diga.
Tenho pesquisado afincadamente há dias.
Já consultei inúmeros estudos de caso.
Combinado com o que há de mais moderno...
...análise de big data e algoritmos de IA.
Finalmente encontrei um...
...um projeto de startup de qualidade particularmente elevada.
Também quer abrir um negócio?
Está fora de si?
Porque não consigo abrir um negócio?
Fui despedido...
Não, desisto...
...precisamente para perceber o meu valor pessoal.
Basta ouvir-me sobre essa ideia de negócio.
Garanto que te vai deixar de queixo caído.
Muito bem, então vou aguardar.
Para que eu não caia no chão mais tarde.
Deixe-me perguntar...
Compreende o potencial de Peng Le Xuan?
Resumindo...
...pretendo integrar a internet...
...esta filosofia de marketing na internet...
Depois, daremos uma remodelação completa.
Criar uma fusão entre o tradicional e o moderno...
...uma combinação perfeita entre o tradicional e o moderno...
...pato assado com um novo conceito.
Vamos criar a marca Peng Le Xuan...
...maiores e mais fortes.
Aguenta-te, segundo irmão...
Não está a ser um pouco babaca?
Não está simplesmente a copiar a lição de casa de alguém?
Isto não é simplesmente...
...exatamente o que Qianqian estava a dizer antes?
Isso... não pode copiar os trabalhos de casa assim!
O que é isto?
Irmão mais velho, deixa-me terminar primeiro.
Não, não está apenas a intrometer-se no acordo dela?
Não é isso.
O meu plano é... eu invisto, tu és o chefe.
Eu trabalharei para si.
Quer dizer...
...nós, irmãos, trabalhamos juntos?
O que estás a fazer?
Soltar a terra.
Cheira a quê?
Li num livro que...
...em diferentes locais...
...o solo tem um cheiro diferente.
Porque é que não consigo sentir a diferença pelo cheiro?
Sente o cheiro.
Não.
Weiguo.
Tia Tong.
Eu sei desde que eras pequeno(a)...
...adoraste a minha barriga de porco assada.
O jantar estará pronto em breve.
Não precisa, tia Tong. Eu pedi comida para levar.
Está tudo bem, pode apressar-se.
Não seja educado.
Senhor Ma, a sua entrega.
Obrigado.
Qual é o problema todo?
Esta refeição foi preparada especialmente para os dois.
Vai comer, quer queira, quer não.
Venha cá, rápido.
Tio Tong, já encomendei comida para levar.
Não. Depressa.
Vamos lá, vamos lá.
Este prato aqui...
...é aromatizado com vinho Huadiao de vinte anos.
Não encontrará isto em nenhum outro lugar.
Pode comer.
A minha receita secreta, a minha patente.
Coma. Coma você também.
Tia Tong, então não me vou prender a formalidades.
Pode comer.
Assim não serei educado.
Desta vez, tudo graças a Weiguo.
De todo.
Não se preocupe, avô Tong.
Desta vez...
...com a participação do tio Ma...
...o projeto receberá certamente luz verde em todas as etapas.
Depois de todos estes anos...
...esta é a primeira vez que me sinto em paz.
Barriga de porco assada da tia Tong...
...é melhor que a da mamã.
Quero comer em casa da tia Tong.
Assim a mamã aprenderá com a tia Tong...
...e fazer por si.
O que está errado?
Daqui a alguns dias, a mãe e o pai terão de fazer uma viagem de negócios.
Weiguo.
Esperas-nos em casa até que voltemos.
É delicioso.
Delicioso.
Que bom então.
Vamos lá, vamos lá.
Aqui.
Mais um pedaço, mais um pedaço.
Muito bem, agora coma.
Tio Tong, Tia Tong.
Vou buscar uma garrafa de vinho tinto para experimentares, está bem?
Excelente.
Maravilhoso.
Avô Tong, avó Tong, vocês também deviam comer.
Coma, vá em frente e coma.
A ideia de Dong Qian não está errada.
O problema reside na
Ela representando os interesses do capital.
Então, teremos de fazer isso nós próprios.
Financiamento, distribuição, clientes, promoção...
e assim por diante.
Tudo o que precisa para abrir um restaurante,
Tenho tudo aqui.
Trabalhei durante todos estes anos numa grande empresa,
eram preparativos para o futuro de Peng Le Xuan.
Segundo irmão.
Aconselho-o a não ter essa ideia.
Porque não?
Olhar.
Se Qianqian fizer isso,
Ela tem capital por trás, investindo dinheiro.
Certo?
Se ela perder, a capital não se importa.
Independentemente de gerar lucro ou prejuízo,
É isso que o capital faz, certo?
Isto não afeta o rendimento da própria Qianqian.
Não é verdade?
Mas se executar esta operação,
Você... está a gastar o seu próprio dinheiro.
Nem vamos mencionar isso.
como todos aqueles negócios que fez ao longo dos anos
Começou.
Eu sei tudo sobre o assunto.
Esse dinheiro foi ganho com muito esforço e colocado no seu bolso.
Não posso deixar que corra esse risco.
Grande irmão, isso é fácil de resolver.
Eu também posso ir angariar fundos.
O financiamento não é a mesma coisa?
Esse dinheiro chega até si,
Mas não faria o mesmo?
ainda estar sujeito a responsabilidade pessoal?
Não teria de assinar um contrato de apostas?
Você sequer entende essas coisas?
O que é que eu não percebi?
Cinco mil anos de história, passada e presente, nacional e estrangeira.
Diga-me, não teria de assinar uma aposta?
Irmão mais velho, tudo o que diz está correto.
Mas não sou um novato.
Na altura em que trabalhava com investimentos,
estes vice-presidentes hoje
ainda usavam fraldas.
Uma multidão de pessoas implorou-me favores.
Quem se atreveu a impor-me condições?
Não, não, não.
Isso era no passado, agora é diferente.
Não, irmão mais velho...
Ouça bem, não pense assim.
O seu irmão mais velho não o vai deixar correr esse risco.
Vamos comer.
Desta vez,
Eu devia mesmo agradecer-te como deve ser.
Aqui.
Tio Tong.
Não há necessidade.
Beba tudo.
Aqui.
Vá lá, tio, faça um brinde consigo.
Tio Tong, ouça-me.
Não pode escrever esse guião.
Porque não?
Desta vez ajudei-te,
mas se escrever este tipo de guião,
Estará sujeito a fofocas e críticas.
Está disposto a aceitar isso?
Na verdade, estou a escrever este guião.
Só para ganhar um dinheirinho extra para a família.
Agora Qiu'er
Está sempre a trabalhar em empregos externos e quer ter um bebé.
Nós, os mais velhos,
Devemos ajudar no que pudermos.
Vá lá, vá lá, beba.
Tio Tong, o senhor faz setenta anos este ano, não é?
Sessenta e nove.
Tio Tong, deixe-me perguntar uma coisa.
Quantos guiões completos ainda consegue escrever?
Weiguo, não vamos falar sobre isso, vamos comer.
E se esta história...
Coma mais vegetais.
Este é o último guião que escreverá?
Ficaria satisfeito com isso?
O que está a dizer?
Pare de falar.
Vamos lá.
Coma, coma a sua comida.
Coma, coma.
Tio Tong,
Ainda me lembro do quanto te admirava em criança.
Também gostei muito do que escreveu.
Basta comer, tá bom?
Contou-me a história dos *Heróis Caçadores de Águias*.
Disse para nunca se associar com
Pessoas ou coisas que despreza.
Disseste para nos mantermos fiéis aos nossos princípios e ideais.
Mas agora...
Pense nisso.
Está realmente satisfeito?
Consegue engolir essa indignidade?
Peço desculpa, avô Tong, avó Tong.
Deixe de comer.
O que estás a fazer?
Você é que não para de falar.
Acho que só combina com comida japonesa.
És exatamente como aquele "Gourmet Solitário".
Eu disse alguma coisa mal há pouco?
Não disse nada de errado.
Mas consegue falar corretamente?
Vocês são duros comigo, o tio Wang, o tio Qiu, o meu primo...
Podemos tolerar que seja tão cruel connosco.
O avô Tong escreveu artigos durante toda a sua vida.
No final, ser criticado como inútil.
por algum jovem,
e precisam de depender de contactos para sobreviver...
Acha que ele se sente realmente bem com isso?
É exatamente por isso que preciso de o aconselhar.
não perder tempo
em coisas em que não vale a pena gastar dinheiro.
Ele não tem muito tempo a perder.
Do que se está a rir?
Você só parece inteligente.
Na verdade, não compreende nada do que se passa no coração das pessoas.
Não, é que não *quer* compreender.
Porque aos seus olhos,
Só existe uma forma padrão de viver:
À sua maneira, à maneira de Martin.
Assim que alguém pensar de forma diferente de si,
Acha que eles estão errados.
Acha que está a corrigi-los,
Mas será que isso os está realmente a ajudar?
A vida não é tão longa como imagina.
Falo sem rodeios, isso pode magoar as pessoas.
Isto porque não tenho muito tempo a perder.
Você é realmente narcisista.
Como se só o seu tempo fosse precioso.
Fingindo ser profundo.
O que está a olhar?
Eu sei porque é que me tem evitado desde que voltou.
Tenha a certeza,
Eu não tinha qualquer interesse em si antes.
E agora tenho ainda menos interesse em si.
Assim pode simplesmente acalmar-se.
e devolva o seu coração ao Oceano Pacífico.
Irmão Tong, beba, beba.
Irmão Tong, deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Eu preferia ter um buraco no estômago.
do que deixar que se forme uma fenda na nossa amizade.
Certo!
Bebida!
Muito bem dito!
Pá, pá, deixa comigo.
Eu... eu topo beber uma contigo, mano.
Vamos lá, eu... farei um brinde contigo.
Pare de beber, já bebeu o suficiente.
Está tudo bem, pá, eu aguento beber.
Sou de Qingdao.
Eu bebo muito, pá.
Mesmo que seja de Qingdao, já teve muita coisa.
Tudo bem, mano.
Tu...
Coma alguma coisa, coma alguma coisa.
Vou levar-lhe isso.
Pá, és tão bonito.
O que está errado?
Não posso beber mais.
Se não pode beber, então não beba.
E quanto à nossa tarefa?
Chega de bebida, malta! Parem de beber!
Deixe de beber, deixe de beber.
Sente-se e descanse, depressa, depressa.
Não vamos fazer mais isso.
Não solicitamos depósitos desta forma.
Foi assim que consegui ultrapassar.
Esses poucos ainda são crianças.
Sente pena deles, mas quem é que sente pena de mim?
Se realmente embriagar alguém ao ponto de o deixar num mau estado,
Como é que vai explicar isso aos pais deles?
Só me preocupo com a tarefa.
Receba os depósitos que lhe são devidos.
Está a brincar comigo?
Quanto podem as crianças trazer?
Não podem beber e não conseguem completar a tarefa.
Vai assumir a tarefa deles?
Eu assumo a responsabilidade.
Não é como se eu estivesse a carregar este fardo sozinho.
Irmão Ming, por favor, não precisa de me acompanhar até à porta.
Não se preocupe em acompanhar-me até à porta.
Por favor, reconsidere a questão do empréstimo.
Entre em contacto novamente se precisar de alguma coisa.
Weiguo.
Preciso de falar consigo agora sobre um assunto.
Segundo irmão, e aí?
O Grande Irmão discordou?
Isto porque ainda não viu o dinheiro.
Assim que conseguir o dinheiro,
Como poderia ele discordar?
É fiável?
É por isso que preciso de si como garantia.
Eu como seguro?
Sim.
O irmão mais velho preocupa-se mais consigo do que com qualquer outra pessoa.
Quando chegar a altura, ajude-me a convencer o irmão mais velho.
Está a preparar-me uma cilada?
Porque é que isto me parece tão suspeito?
Dar-te-ei cinco por cento das ações.
Assim que o dinheiro estiver disponível,
A conta da empresa será também aberta no seu banco.
Isso contará como a sua apresentação.
Isso é suficiente?
Mesmo?
Oh, meu segundo irmão!
És realmente um salvador, como Song Jiang.
Você ajudou-me imenso.
Eu estava prestes a perguntar ao Weiguo
para depositar algum dinheiro comigo,
Para melhorar os meus números de desempenho.
Esse dinheiro da nossa empresa,
Deve ser pelo menos entre oito e dez milhões, certo?
Preciso de te pedir um favor.
Não podemos depositar tudo de uma vez?
Vamos dividir em oito ou dez prestações.
Assim, parece que tenho
desempenho todos os meses durante um ano.
O quê, está a pedir um favor à Ma Weiguo?
Isso foi antes.
Agora mudei de vida.
Virou a página?
Vamos lá, vamos lá, conduza!
Para onde vamos?
Leve-me para casa.
Você tem coragem.
E eu que tenho de te levar a casa?
Saia daqui e volte você mesmo. Tenho coisas para fazer.
Que coisas?
Preciso mesmo de te falar sobre a minha vida pessoal?
Está a brincar comigo.
Despacha-te.
Tudo bem.
Sem coração.
Não há nada de errado com este projeto.
Mas o ambiente não está bom agora.
E tu,
Não têm muita experiência prática operacional.
Que tal
Está a nos transferir este projeto diretamente?
Da forma que colocou...
Não podia ser mais direto.
Mas está correto.
Li Lianbao é realmente imune à boa sorte.
Claramente o protagonista,
Porque é que ele vive como um personagem não jogável?
Os problemas perseguem-no a cada instante.
Agora o irmão mais velho e Tong Qiu também foram envolvidos nisso.
Parece que não vai demorar muito.
antes que eu tenha de intervir para tirar alguém da cadeia.
Qual era o ditado anterior?
Ma Weiguo,
Vai atormentar-me pelo resto da vida.
Sim, é essa mesma.
Mudei de carreira e agora trabalho no ramo dos seguros.
Não o menospreze.
É uma indústria muito importante.
Além disso,
É um ato benevolente que beneficia a humanidade.
Sabes?
Desde que entrei neste campo,
A minha vida de repente
já não é sem rumo.
Escute-me.
Pare de correr atrás destas coisas.
Startups e investimentos.
Apresse-se e junte-se a nós.
Junte-se à nossa grande e acolhedora família.
Velho Li, tu conheces-me.
Eu não invisto em empreendedores.
mais de trinta anos.
Jovens,
têm muito espaço para crescer.
Mas, na nossa idade,
Com algum dinheiro na mão,
Apenas aproveite a vida, isso basta.
Velho Fei, onde estás?
Lianbao.
Desculpe por isso.
Tenho uma reunião de última hora hoje.
Não poderei comparecer à refeição.
Tudo bem.
Pode prosseguir e tratar dos seus assuntos.
Encontrar-nos-emos em outra ocasião.
Vamos combinar encontrar-nos outro dia, então.
O dono do hotel veio consolar-me, dizendo:
Um quarto privado tão grande
Não está reservado há muito tempo.
O dono é uma boa pessoa.
Mas ele tem razão.
Esses eram os bons tempos.
Este local estava sempre movimentado.
Todos me vinham fazer um brinde.
Copos a tilintar para lá e para cá,
Cada bebida era um elo de amizade.
Eu costumava pensar que nestas mesas de jantar,
estar animado e feliz
Era algo natural, algo que simplesmente acontecia.
Só agora entendo
que organizar um jantar
É muito difícil.
Lianbao.
Para lhe ser sincero,
Estas pessoas são todas uns cães.
Bobagem.
Vieram mesmo atrás de si.
Sim.
Fui eu quem configurou isso para si.
Tudo bem.
Exagerou hoje.
Mas quer tirar-lhes dinheiro.
Já pensou,
quando estava no seu pior momento,
Algum destes desgraçados mexeu um dedo para ajudar?
Lianbao, vou ser direto contigo.
Este encontro,
Eu nunca quis realmente combinar isso.
Aposto cinquenta milhões.
Cinquenta milhões.
Dois projetos.
Apenas dois projetos.
Perdi tudo.
Estou atolado em dívidas até ao pescoço.
Pensei para comigo,
Eu já nem tenho dinheiro para jogar.
Por que razão me deveria incomodar com você?
Mas depois pensei de novo,
e se?
E se ganhasse algum dinheiro?
E recuperou?
Lianbao.
Você não é como aqueles canalhas.
Você também não é como eu.
Você consegue.
Eu acredito em ti.
Mais cedo...
Bebeu muito rápido hoje, vá com calma.
Estou bem.
Então, podemos ter mais um pouco?
Tudo bem.
Esse dinheiro...
Muito bem, muito bem, muito bem.
Gerente Li, a conta está paga.
Vamos.
E quanto a eles?
Estou cansado.
Irmão Liu.
Desculpe incomodá-lo tão tarde.
A minha gota está a atacar.
Tenho outro compromisso amanhã ao meio-dia.
Conduzir provavelmente será difícil.
Terá que vir me buscar.
Sem problema, sem problema.
Descanse um pouco, vou desligar.
Olá querido?
Esposa.
Deparei-me realmente com uma situação inesperada.
Podemos adiar por mais uns dias?
Depois voltarei a Pequim.
Não se preocupe com a viagem.
Prometo que, assim que aqui terminar,
Irei para Xi'an imediatamente.
Ok, preciso de ir a uma reunião agora.
Quando receberá o seu dinheiro?
É fiável ou não?
Se realmente não funcionar, vou perguntar ao Weiguo.
Pelo menos o dinheiro dele está facilmente disponível.
Vamos lá, vão todos encontrar Ma Weiguo!
Sem Ma Weiguo,
Vocês não vão sobreviver, é isso?
Honestamente.
Gerente Li, com quem mais nos vamos reunir hoje?
Vamos lá, vamos ver o Dong Qian.
Entendi.
Li Lianbao, és totalmente sem vergonha!
Simplesmente modificou o meu projeto e utilizou-o.
Ainda tem alguma vergonha?
Este círculo só tem um determinado tamanho.
Achou mesmo que eu não descobriria?
Nunca tive medo que soubesse.
Além disso, todos querem um bom projeto.
Competição justa, pois.
Concorrência justa?
Porque não vai procurar o seu próprio projeto?
Discutir sobre o assunto demonstra falta de visão.
Estamos ambos a fazê-lo para o bem do chefe.
Muito bem, hoje vou mostrar uma visão mais abrangente.
Não vou discutir consigo sobre quem está certo ou errado.
Então, está com dificuldades em arranjar dinheiro, é?
Quem disse?
Já tenho vários potenciais clientes.
Preciso de escolher com cuidado,
e depois talvez configurar algo como
Uma eliminação por último lugar ou algo do género.
Li Lianbao, oh Li Lianbao.
Conhecemo-nos desde que nascemos, certo?
Conhecemo-nos como a palma da nossa mão.
Porque é que está a fingir comigo?
Sim, geralmente
Começamos sempre a discutir assim que nos conhecemos.
Mas, no final de contas,
Não existe ódio profundo, certo?
As nossas mães são irmãs juradas.
A minha avó e o seu avô...
Pare, pare, pare.
Não vamos investigar mais a fundo.
Se continuarmos assim,
Tornar-nos-emos realmente namorados de infância!
Sabes,
Às vezes não sei
Se for realmente ingénuo ou estiver apenas a fingir.
O que queres dizer?
Normalmente,
Eu queria mesmo poder pisar-te algumas vezes.
Mas quando te vejo no teu limite,
Espero que consiga recuperar.
Basta olhar para a sociedade atual.
Aqueles que conseguem realmente baixar a guarda e ser honestos.
Parece que somos apenas alguns.
que cresceram juntos.
Então, tu, na minha direção...